Práctica final del Image Viewer propuesta en clase, realizada por Judit del Carmen Correa Luciano.
En esta práctica se adjuntan dos imágenes que se usan en la interfaz gráfica de la aplicación.
También he adjuntado un diagrama UML con la relación de las clases, he obviado los métodos ya que si no quedaba menos claro y engorroso.
Se han añadido funcionalidades extras además de lo requerido, estas son:
1. Se puede avanzar y retroceder imágenes haciendo click sobre la imagen y desplazando adelante y atrás, también con los botones del menú o con los cursores derecha e izquierda.
2. Se puede aumentar y disminuir la imagen con los botones del menú o con la rueda del ratón o bien con los cursores arriba y abajo.
3. Se puede abrir otro directorio haciendo click en el menú |||
4. Se abrirá al principio de todo un navegador de archivos para elegir el directorio.
5. Se le ha añadido una barra de menú con información e instrucciones.